⚞（足音）
♬～
（咆哮）
（シャウト）〈角獣〉
〈それは　大昔の人間が神とあがめた
強くて不思議な存在だ〉
〈そして　大地を闊歩する
角獣たちの頂点に君臨するのが→
角獣王　炎角〉
♬～
〈だけど　この時代は
突如　終わりを迎えた〉
（雷鳴）
（咆哮）
〈昔々の　そのまた昔の超古代の話〉
（荒い息遣い）
♬～
ハッ！
とっ…！
〈俺は　オメガ時代って呼んでる〉
〈この石版に
「オメガ」って読める模様があるんだ〉
〈根拠は　そんだけ！〉
よし…　ハッ！
うわっ！
ハッ！
♬～
ギャバい夏にしようぜ！
（２人）映画館で待ってます。
はあ…。
よし。
ハッ！
おっと…　危ねえ！
うわっ…！
（オメガアナライザー）「目標　半径２メートル以内です」
よし　アナ。　あとは俺が当てる。
（オメガアナライザー）
「シャウト　お言葉を返すようですが→
私は　アナではありません」
「オメガアナライザーです」
俺は　アナって呼びたいの。
大体　作ったの俺だぞ？
おっ！　いるいる。　感じる！
勝負だ　超古代！
王手だ。　ハアッ！
見つけた…　エゴルギア！
どうだ　超古代！
よっしゃ！　俺の勝ちだ！
（地響き）
ん？
（オメガアナライザー）
「危険です。　直ちに離脱してください」
（衝撃音）
うわっ！？　うわっ…！
ハッ…　ハッ！　ハッ！
危なかった…。
（オメガアナライザー）「さすが　炎のシャウト
いい身のこなしです」
（オメガアナライザー）「登録完了。
このエゴルギアに封印された角獣は→
毒角です」
♬～
ここだ。
⚞（ドアベル）
♬～
（アンティ）見ない顔だね。
これ　買い取り　よろしく。
（アンティ）エゴルギア　持ってるのかい。
♬～
（アンティ）これくらいだね。
待て　待て。　こんだけ！？
お客さん　ハンターなんだろ？
バトルで使えばいいじゃない。
俺　ハンターはハンターでも
トレジャーハンター。
エゴルギアは　俺にはお宝の一つだよ。
まあ　いいや。　売った。
（オメガアナライザー）「入金を確認しました」
（コーザ）ダアッ！
（２人）うわっ！？
（コーザ）ヘヘヘヘッ…！
うわっ　ホンマ…
ホンマ　大変な…　大変な時代ですな。
っちゅうことで…！
ハンターの腕　買いまへんか？
（世話役）いや　そう言われましても…。
ただし！
俺が　この町　守るっちゅうんなら→
飯も　なーんもかんも　タダ！
それが嫌やっちゅうなら…。
うっ…　あっ　あっ…！
（コーザ）ハハハハッ…！
（ギリコ）おじさん　ハンターバトルしようよ。
（ギリコ）私　正直者だから→
おじさんみたいな嫌なやつ見ると
黙ってらんないの。　フフッ。
（コーザ）ヘヘヘヘッ…！
おもろいやないけ。
町の皆さん　私の強さ
しっかりとご堪能ください。
（ニワトリの鳴き声）
私は波斬のギリコ。
ギリッギリ舞いにしてやるよ。
俺は　鎖球のコーザ！
俺が鉄球　一発ぶん回したら→
飛んどる鳥が
千羽落ちるっちゅうハンターや！
何？　それ　自慢？
なんの芸？
な…　生意気　言うとれんのも　今のうちや！
角醒憑依せよ　鎖角！
ヘヘヘヘッ…！
解き放て刃！
角醒憑依せよ　斬角！
（うなり声）
♬～「角獣」
（咆哮）
（ほえる声）
♬～
フッ！
ハッ…！
かかってきなよ。
ハア…　オリャッ！
フッ！
（コーザ）よいしょ！
（ギリコ）ハッ！
（コーザ）おお…　よいしょ！
（コーザ）オラッ！
（ギリコ）フッ！
（一同）うわっ…！？
（ギリコ）あっ…！
（コーザ）よいしゃ！
（ギリコ）ハアッ！
（コーザ）ハア…　よいしょ！
（ギリコ）フッ！
（コーザ）あ…　あっ…！？
フッ！　ハアーッ…。
ハアッ！
（コーザ）アタッ…！　ああっ…！
（ギリコ）あんたの負け。
ルールだからね。
エゴルギアは　いただくよ。
（拍手と歓声）
（世話役）いやあ　助かりました。
ぜひ　お礼に宴など…。
え～　もう…　いいのに！
当たり前のこと　しただけだし。
（世話役）でも　せっかくですから宴を…。
ねっ　ねっ。
（ギリコ）じゃあ…。
（オメガアナライザー）「シャウトも　あの方くらい
要領よくありたいものです」
俺の相手は超古代。　一人のほうが気楽だよ。
どこかで眠ってんだよな　おまえの残り。
待ってろ　全部集めて　完全体にしてやる。
♬～
ハッ！
うわっ！
よし。
（作動音）
（オメガアナライザー）「スキャン完了」
「ここから　かなり下に大きな空洞があります」
「ただし　そこに至る通路的なものは
確認できません」
よし…　ハンタータイム！
えっと…　ここだ。
ハアッ！
ん？
うわっとっと…！
うわあっ！
イテテテ…。
（オメガアナライザー）「スーツがなければ
全身骨折していました」
…だな。
あっ…　ん？
あれは…。
王手だ。
♬～
これ…　角醒器か？
（オメガアナライザー）「現代の角醒器とは違いますね」
「古代の人が使っていたものかもしれません」
うわっ…　なんだ！？　これ。
あっ…。
なんだ？　ここ…。
うわっ！
（咆哮）
角獣！？
われは　角獣王　炎角。
炎角…。
似てる…。　これは　おまえのことか！？
まさに　わが姿。
超古代が俺としゃべってる！
石版の謎が一つ　解けた！
おまえのエゴ　わが魂に響いた。
エゴ！？
エゴとは　強い己。
揺るがず　己の道を貫く心。
その名をわが胸に刻む。
オメガホーンで声を上げ　わが角に触れよ。
♬～
俺は　シャウト。　炎のシャウト！
炎のシャウトよ。
そのエゴの強さ
まさに　われとともに戦う者にふさわしい。
今日より名乗れ　キャプテン・オメガホーン！
勝手に決めんなよ！
はっ…！
さあ…。
はっ！？
キャプテン・オメガホーンよ。
えっ？
われを導け。
誰だよ！？
われは　角獣王　炎角。
おまえ　人間になれるのか？
あのな　俺は　シャウト。
キャプテン・オメガホーンじゃねえよ。
わが角に触れた者
われとともに戦うさだめ。
角獣の時代を築き上げるために
われを導け。
やだよ。　俺は忙しいの。
おまえさまが
われを呼び覚ましたのだ。　導け。
だから　関係ないって。
俺は　一人で行きたいの。
超古代の謎を全部解明したいっていう
夢があるんだ。
角獣なら　エゴルギアに帰れよ！
エゴルギア…？
われらは　エゴルギアなるものに
封じられていたのか。
（オメガアナライザー）「シャウトが　今のこの世界を
見せてあげてはいかがですか？」
なるほど　今を見せるか。
これは何か！？
後で説明するよ。
世界の今を見せてやるから　ついてこい！
夏は『超ギャバン』！
僕たちも出演してるよ！
（衛兵）お待たせいたしました。
絶暴のイバル閣下　ご来臨！
♬～
（イバル）どけ。
（衛兵）うっ…！
♬～
（イバル）者ども　待たせた！
飛導のバーサー　首尾を語れ。
麗しき閣下のご命令に従い→
南の無法なハンターたちを
討伐してまいりました。
首尾は　ここに。
ハンターの幾人かは
閣下のご威光にひれ伏し→
わが軍門に下るとの申し入れあり。
これを受け入れてございます。
♬～
よい。　鍛え直してやれ。
（バーサー）お任せあれ。
（イバル）強きハンターたちを束ね　民草を守る。
それが　われら　イバル連合・絶！
（歓声）
（エイル）どこだろ？　無法者のハンター。
（アル）でも　なんか　思ったより→
平和そうじゃない？
ねっ。
だから　レンジでチンすりゃ
簡単に冷凍食品が食べれるっつってんだ。
レンジでチン…　とは　なんだ？
（エイル）見て見て　あの角醒器！
あの人　ハンターだよ！
あっ！
ねえ　昨日
この町で暴れてたハンターって　お兄さん？
違うよ。　それなら　昨日　決着ついてる。
あなたが　やっつけたんですか？
俺じゃないよ。
バトルだ！　私たちの経験値になれ！
はあ！？
娘　バトルとは　なんだ？
おまえ　ちょっと黙ってろって。
（オメガアナライザー）「バトルとは　今の世界において
一番の特筆すべき風習です」
おお…。　ならば　者ども　見せてみよ。
今とやらを。
えー？　仕方ないな…。
はい！　世のため人のため！
世界最強　目指して戦う！
（２人）そろって頼れる　双子のハンター！
（２人）いざ　バトル！
へえ～　双子のハンターか。
えっ…　バトル初めて？
そっちも名乗って。
俺は炎のシャウ…。
この者は　キャプテン・オメガホーンだ！
（２人）キャプテン？
まあ　いいか…。　今だけだからな。
♬～
（２人）双貌の重戦車！　角醒せよ　剛角！
（ほえる声）
♬～「角獣」
うわっ…　でっけえ！
頭が高い！
何？　おまえ…　急に！？
いや　おまえさまも続けよ。
今を見せてくれ。
なっ！？
見てろ。　バトルすりゃいいんだろ。
フンッ。
ハンタータイム！
♬～
よし…　いくぜ！　ハッ！
うおおーっ！
えっ　生身で角獣と戦うの！？
だからって手加減しないよ！
いけ！　剛角！
ハッ…　ハッ！
ハアッ！
（エイル・アル）おおっ！？
さてと…　ここだ。
ハアッ！
ん？
（エイル）剛角は　右と左に分離して→
フォーメーションバトルができる
双子仕様。
私たちに　ぴったりの角獣よ。
うわっ！　ハッ　ハッ！
（おなら）
うわっ！？
うわっ！　臭え…。
（オメガアナライザー）「シャウト
このスーツはバトル用ではないので→
体を保護することはできても
角獣のパワーにはかないません」
マジかよ。
わがエゴルギアを使え！
やるしかないか…。
よし。
鼓膜に力を入れろ！
角醒せよ　角獣王　炎角！
うう…　あああーーっ！！
♬～「角獣」
♬～
（エイル・アル）ああっ…！？
あの大きい人…　今　何がどうなってんの！？
剛角！　ぶちかませ！
炎角　いけ！
（うなり声）
♬～
うわっ…！
突っ走れ！
（うなり声）
いけ！　剛角！
よけろ！
いいぞ！
（剛角たち）グウッ！　ウウッ…！
（エイル・アル）あっ…！
（剛角たち）グウッ…！
王手だ！
決めろ！　炎角！
（爆発音）
（咆哮）
（エイル・アル）うっ…！
とっ…！
（咆哮）
頭が高～い！
これは…　ちょっと気持ちいいかもしれない！
（ギリコ）あの角獣　何者？
なんで人間になれてんの？
（エイル）えっ　返してくれるの？
俺は　トレジャーハンター。
おまえらとはルールが違うんだ。
そいつは２人の仲間だろ。
いいよな？
認める。
剛角よ　強くあれ。
じゃあ　またバトルしてよ
キャプテン・オメガホーン！
いや　だから　それは今だけなんだってば…。
それでよい。
われと戦ったおまえさまは→
紛れもなく　キャプテン・オメガホーン！
♬～
われはバトルに燃えた。　これが今か。
今は　ハンターの時代って言われてるからな。
でも　俺が目指すのはバトルじゃない。
♬～
おまえにも手伝ってもらうぞ。
お宝探しだ！
（エイル）
みんなのお宝　返してもらうよ！
（イバル）角醒せよ　絶炎角！
名乗れ　キャプテン・オメガホーンと！
いくぞ　ハンタータイム！
〈第弐話　「示せ！　キャプテンの資格」〉
角醒せよ　剛角！
俺の太陽は　５年前に消えた。
（怜慈）俺は　あんたの怒りを分かっていながら
何もできなかった！
〈入場者特典を持って　お出かけしよう！〉